# Проект по формированию модели монетизации для игрового приложения и созданию дашборда в Tableau Public.
## Используемые библиотеки: pandas, plotly, seaborn, matplotlib, scipy
## Описание проекта
Задача - сформировать модель монетизации игрового приложения на основе данных о событиях, совершенных пользователями в мобильной игре, и данных о рекламных активностях. В дополнение к основному проекту подготовить дашборд.
## Итог
- Выполнили предобработку данных.
- Рассчитали DAU, проанализировали изменение метрики во времени и визуализировали результаты анализа.
- Исследовали активность пользователей по дням, рассмотрев количество и тип совершенных ими событий.
- Определили количество пользователей, завершивших первый уровень.
- Сегментировали и распределили пользователей по стратегиям прохождения уровня.
- Исследовали зависимость времени прохождения уровня пользователя от выбранной им стратегии.
- Исследовали влияние количества и вида построенных объектов на завершение уровня в разрезе стратегии пользователя.
- Рассчитали общую сумму расходов на маркетинг и их распределение по источникам привлечения.
- Рассчитали CAC на одного пользователя для всего приложения и для каждого источника привлечения.
- Предложили модели монетизации и рассчитали предполагаемый доход.
- Протестировали гипотезу о равенстве среднего времени прохождения уровня у пользователей разных стратегий, применив t-критерий Стъюдента.
- Протестировали гипотезу о равенстве среднего количества построенных объектов у пользователей разных стратегий, применив U-критерий Манна-Уитни.